大家好，这里是天老师，
这期带来的是藏宝月活动十二个藏宝地的具体指引录像。
然后因为这个地图给的位置比较模糊，这边会具体给下位置。
然后我们从一号到十二，二号分开说。
然后你需要几号就拉下面的进度条就可以了。首先是一号，
一号这里在地下通道，
然后中间的两个箱子后面这里就能看见具体的位置的话，
就是之前鳄鱼窝的窝的位置，怎么来就不多说了。然后是二号。
二号这里是在水泥厂外面，然后这个鸟蛋的右侧的铁塔，
在铁塔旁边的石桩上就能看见。三号，
三号这个在军营管道的复合点后方的架子上，能就能看见。去那看看。
接着是四号，四号这里是在哎游客中心的下方集装箱的木箱上，
具体点位看图地图就行了。
坐这儿吧。接着是五号，五号的位置就在河滩的野外物资箱的旁边，
这个红色集装箱下方过来就能看见。六号，这里是在小军营的后方，
这里是小道这里，具体位置看图还是。然后来到七号，
七号的话是在坝顶的这条路上，还是一样在红色集装箱的后方。
然后最后说八号，八号这个是最重要的。
然后这个是这一个藏宝图的位置是必出红的，就是最低最低都是一个怀表。
然后位置的话就在这里，就是从集装箱过来。然后这个位置比较隐秘。
然后这个说一下，开启的时候会有三秒的延迟，小心背音啊。
然后这里面都是好东西啊。
然后接着说九号，九号在坝顶，然后坝顶下方的这个集装箱这里，
然后这个位置藏的比较隐秘，这里跳上来，在红色集装箱的夹角，在这里，
这里能看见。然后我们来说十号，十号的话，这个位置藏的也比较深，
在游客中心和小军营的这条路右侧的这个。
通到这里，这里会有一个皮卡车，在皮卡车的左侧。这里有一个石头装置，
在石头装置的夹角这里。然后实在不知道位置，就看一下地图。
然后我们接着说十一号，十一号在行政的左侧小工地，
在靠近围墙的这个水泥管道中就能看见。最后我们说下十二号，
十二号的位置在水泥厂。
在水泥厂中间这里，水泥车和中间的夹角这里沙袋后方就能看见。
然后全部的十二个点位就这样。那么我们下期攻略再见！
祝愿各位箱子里面都能出大红啊！